       1. 
Недавно маленький Антон научился читать некоторые буквы! Точнее, он научился читать буквы ,  и . Кроме того, набор из трех букв , ,  ему кажется правильным, если в нем символ  находится раньше, чем символ .
Определите, является ли строка  правильной по мнению Антона.
Формат входных данных
Дана строка  из трех символов, содержащая один символ , один символ  и один символ .
Формат выходных данных
Выведите , если символ  находится в строке  раньше, чем символ . В противном случае выведите .


входные данные 
SMR  -- NO
RSM -- YES

       2.
В самый что ни на есть обычный день Борис решил, что на протяжении следующих  дней он будет покупать своей маме букет ровно из трех цветов. Там, где живет Борис, существует всего лишь один магазин цветов, но зато в нем широкий ассортимент: для каждого  от i до 10^100  в магазине есть ровно один уникальный цветок, стоящий 2^i бурлей. К тому же в магазин ежедневно довозят цветы, которые были выкуплены.
В i-й день у Бориса есть  a^i бурлей, которые он готов потратить на букет. Борис хочет купить как можно более дорогой букет. Для каждого из n дней определите, за какую стоимость Борис купит букет, или сообщите, что на его деньги невозможно купить никакой букет из трех цветов.
Формат входных данных
Первая строка содержит число   n(1 < n < 10^5)— количество дней, в течение которых Борис планирует покупать букеты.
i-я из следующих n строк содержит число  a^i(1 < a^i < 10^18) — количество бурлей, которое есть у Бориса в i-й день.
Формат выходных данных
Для каждого a^i в отдельной строке выведите, сколько бурлей Борис потратит на букет в i-й день, или -1, если он не может купить никакой букет ровно из трех цветов.



входные данные     
3 
15
67
5

вывод 
14
67
-1


                3.



Чтобы набрать форму к лету, Виктория решила бегать каждый день. До лета осталось всего n дней — именно на протяжении этого срока она и будет бегать. Ее личный тренер уже составил ей расписание: в i-й день Виктория должна пробежать a^i(i находится снизу) километров.
Виктория считает i-й(3<i<n)  день хорошим, если в этот день она пробежит не меньше, чем в первый день, и не больше, чем во второй день. Расписание же ей понравится, если хотя бы  дней будут хорошими. В расписании можно делать корректировки: произвольное   a^i(i находится снизу)(1 < i <n) можно увеличить или уменьшить на 1 километр. Разрешается корректировать один и тот же день несколько раз.
Какое минимальное корректировок необходимо внести в расписание, чтобы оно понравилось Виктории?
Формат входных данных
Первая строка содержит числа  n(3<n<2 * 10^5)  и m(1<m<n-2  — количество дней до лета и количество хороших дней, которое необходимо Виктории, чтобы ей понравилось расписание.
Следующая строка содержит числа ,a^1(1 находится снизу) , a^2(2 находится снизу) , ...  ,a^n(n находится снизу) где  — количество километров, которое должна пробежать Виктория согласно начальному расписанию.
Формат выходных данных
Выведите одно число — минимальное количество корректировок, которое необходимо внести в расписание, чтобы оно понравилось Виктории.


входыне данные 
3 1
3 4 6

вывод 

2